គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[វគ្គទី ៤]
[ខេត្តយ៉ុងចូវ]
តើខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំទីបំផុតមានសេរីភាពហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ, មន្ត្រី។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ទៅទស្សនាផ្សារខាងកើត
ញ៉ាំ​នំ​វ៉នតុន​របស់ Xiao មួយ​ចាន
ហើយទិញសម្លៀកបំពាក់ល្អៗឲ្យខ្លួនឯង។
ហើយបន្ទាប់មក
សូមរីករាយជាមួយស្រុកភីងកាង។
ខ្ញុំទៅស្រុកពីងកាង
គ្រាន់តែស្តាប់អ្នកចម្រៀង
លេង​បំពង់។
ច្រើនខែហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឮតន្ត្រីណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនបានសរសេរសំបុត្របង្ហូរឈាមមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនពិនិត្យម្តងទៀត?
ខាំម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
តើនេះជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
ដើម្បីសួរសំណួរ?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
[Xie Xia]
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីទាំង ៣ នាក់នោះ
ចាប់អ្នកដាក់គុក?
ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
ឈ្មោះហៅក្រៅថា "អ្នកបំបាត់ទុក្ខព្រួយ"?
ខ្ញុំ...
មែនហើយ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានល្បួងពួកគេជាមុនសិន។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់រឿងនោះ។
ក្រោយមក ខ្ញុំចង់ចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
អ្នកបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងចរិតមិនល្អបែបនេះ
អ្នកមិនសក្តិសម
ក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញ Jinshi ទេ។
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកវិញ!
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាននៅពេលមើលដំបូង
ថាសំបុត្រឈាមនោះ
មិនត្រូវបានសរសេរដោយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
គឺជាអ្នកណាដែលបានសរសេរសំបុត្រឈាមនោះ
ត្រូវតែជាអ្នកប្រាជ្ញ។
សរសេរដោយឈាម
ហើយនៅតែធ្វើអក្សរស្អាតបែបនេះ
វាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
[ភាពស្មោះត្រង់ និងការខិតខំប្រឹងប្រែង]
ស្ត្រី​ទាំង​៣​នាក់​ជា​អ្នក​ជិតខាង​គ្នា
ស្ត្រីមេម៉ាយទាំងអស់។
តើស្ថានភាពបែបនេះមែនទេ
ជាទូទៅនៅក្នុងស្រុក Xiuzhen?
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំជឿថារឿងនេះនឹងមិនធម្មតាទេ
នៅកន្លែងផ្សេងទៀតដែរ។
តើពួកគេតែងតែរស់នៅទីនោះទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
កុង រស់នៅ
នៅ​ស្រុក Xiuzhen តាំងពី​កុមារភាព។
នាងបានរៀបការជាមួយបុរសដែលរស់នៅជាមួយគ្នា។
បុរសនោះពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ក្រោយមកទៀត
គាត់បានឆ្លងជំងឺដែលមិនស្គាល់
ហើយបានស្លាប់។
ចំពោះ ម៉ានៀង និង ហួរ
ពួកគេបានផ្លាស់មកទីនេះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ម៉ានៀង មកដល់មុន
និងផ្លែឈើ
ពីរបីខែក្រោយមក។
ជាស្វាមីរបស់ Cong
នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងនោះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅក្នុងរាជធានីដ៏រុងរឿងនោះ
អ្នកហ៊ានចាប់នរណាម្នាក់ដាក់គុកជាទាសករ។
តើអ្នកសមនឹងទទួលទោសអ្វី?
ប្រធានក្រុម Xue។
ពួកគេមិនឆ្លើយទេ។
ធ្វើទារុណកម្ម!
ខ្ញុំជាមេគំនិត។
បន្ទប់ក្រោមដីស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គំនិតនៃការចាប់ដាក់គុក Xie You
ក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
២ នាក់នេះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយវាទេ។
មាន ម៉ានៀង និង ហួ
ផ្លាស់ទៅរស់នៅជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
ក៏ជាគំនិតរបស់អ្នកដែរ មែនទេ?
តើប្តីរបស់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បាទ/ចាស៎!
ម៉ាន់នីង។
ជំនាញ​ក្បាច់គុន​របស់​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
តើអ្នកបានយកជីវិតប៉ុន្មានហើយ?
យកនាងទៅឆ្ងាយដែរ។
បាទ/ចាស៎!
[ភាពស្មោះត្រង់]
ផ្លែឈើ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសមគំនិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាឃាតករពីមុនមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយតែអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាដោយខ្លួនឯងទេ!
បើខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ
តើខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកបានសម្លាប់ប្តីរបស់ Cong
មែនទេ?
ទេ ទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ!
វាគឺជា ម៉ានៀង!
ម៉ាន់នីង
គឺជាអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ និង Cong។
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ ទើបធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ស្វាមីរបស់ កុង
បានដឹងអំពីអតីតកាលរបស់យើង។
ម៉ានៀង មិន​បាន​ផ្តល់​ការ​ព្រមាន​ផង
មុនពេលនាងវាយប្រហារ។
ឈាមរបស់គាត់ប្រឡាក់ពេញខ្លួនខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល?
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
មិននិយាយទេឬ?
Luo, Jia, Liu!
ស្ងាត់ឈឹង!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ម៉ាន់នីង
គឺជាឃាតករមកពី Crimson Pact។
ខ្ញុំ និង កុង គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាង។
តើអ្នកបានរកឃើញចំណុចខ្វះខាតដោយរបៀបណា?
កាលអ្នកទៅបេះផ្សិត
នៅ Leyouyuan
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់គាត់,
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយរួចហើយ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែមាត់ធំរបស់ Hua។
ជាការពិតណាស់ វាក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួងដោយ Woe-Reliever
ហើយបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
អំពី​កតិកាសញ្ញា​ពណ៌​ក្រហម
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែកាត់ក្បាលខ្ញុំចោល!
យីងតាវ
អ្នកគឺជាវីរនារី។
កាលអ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះស៊ូ វូមីង
អ្នកមិនបានខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកខ្លាច
ម្ជុលចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
កុំរើអី។ កុំរើអី។
រួចរាល់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានដកម្ជុលចេញក៏ដោយ
អ្នកគួរតែដេកយូរជាងនេះបន្តិច។
កុំបារម្ភអី។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
យីងតាវ បានប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់នាង
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ឃាតករទាំង២នាក់នោះ បុរសម្នាក់ និងស្ត្រីម្នាក់...
មានជំនាញខ្ពស់ក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់វាបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានសត្រូវទេ។
តើអ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតករដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីទាំង ៣ នាក់នោះ
ទោះបីជាធម្មតានៅក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុនក៏ដោយ
ត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាជាឃាតករនៃ Crimson Pact។
ធម្មតាក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន?
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មីននីយ៉ុង​ជា​អ្វី?
មីននីយ៉ុង
ជាផ្នែកមួយនៃកតិកាសញ្ញា Crimson
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឃាតករពិតប្រាកដទេ។
ពួកគេអាចអភិវឌ្ឍអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេផ្ទាល់
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកដោះស្រាយផ្ទាល់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើពួកគេបាត់បង់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកដោះស្រាយរបស់ពួកគេ
ពួកគេនឹងក្លាយជាបំណែកដែលគេបោះបង់ចោល
ហើយមិនអាចរកឃើញ
ក្រុមឃាតកររបស់ពួកគេម្តងទៀតបានទេ។
ឃាតករស្នូលនៃកតិកាសញ្ញា Crimson
គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានជំនាញខ្ពស់
ឬអ្នកជំនាញដែលមានសមត្ថភាពមិនធម្មតា
រួមទាំងអ្នកដែលពូកែខាងពុល
ឬការបំភាន់។
សរុបមក
លក្ខណៈទូទៅរបស់ពួកគេ
គឺថាពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានអំនួតខ្លាំង។
ឃាតករ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ខ្ពស់​ដូច​ជា Beacon Fire
និង Silent Ember
មានដោយធម្មជាតិ
អាជីវកម្មគ្រប់ប្រភេទ
ពីអតិថិជនដែលកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគោលដៅ
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ គ្មានអ្នកណាដឹង
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ទ្រព្យសម្បត្តិដល់ពួកគេក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនធ្វើការងារដោយខ្លួនឯងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមានកូនចៅ
ដោះស្រាយកិច្ចការតូចតាច។
ចៅហ្វាយនាយខ្លះថែមទាំងហ្វឹកហាត់ទៀតផង
សិស្សរបស់ពួកគេឱ្យក្លាយជាអ្នកបម្រើ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា លោក ហ្វៃ
អ្នកហាក់ដូចជាដឹង
ច្រើនណាស់អំពីរឿងនេះ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំធ្លាប់បានព្យាបាល
របួសរបស់ Silent Ember។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះម្តងទៀត?
អ្នកនិយាយថាវាមានអាយុ ១៥ ថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែលោក Fei បានណែនាំ
វាមានអាយុ ៥ ថ្ងៃ។
[ជួយសង្គ្រោះជីវិត បន្ធូរបន្ថយទុក្ខលំបាក]
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមបានជ្រាបចូលទៅក្នុងក្រណាត់ទេសឯក
រមួលដូចផ្លូវដែលបន្សល់ទុកដោយដង្កូវនាង
វារកាត់ភក់។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការវាយតម្លៃរហ័ស
នៅពេលនោះក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
អ្វីមួយដែលស្ងួតអស់ទាំងស្រុងនេះ
និងផុយស្រួយ
គួរតែមានអាយុយ៉ាងហោចណាស់ ១៥ ថ្ងៃ មែនទេ?
ស៊ូ អ៊ូមីង
អ្នកបានរៀនបានល្អពីលោកគ្រូឌី។
ពេល​ឧក្រិដ្ឋជន​បន្សល់​ទុក​ស្លាកស្នាម
ពួកគេមិនអាចគេចផុតពីភ្នែកមុតស្រួចរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​អំពី​ឈាម​មនុស្ស
ខ្ញុំបានឃើញហើយ
ច្រើនជាងភាគច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​មាន​អាយុ 5 ថ្ងៃ​ទេ។
ខ្ញុំបានធុំក្លិនវា។
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ច្រមុះរបស់អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកមិនបានធុំក្លិនឈាមទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ច្របាច់ចេញបន្តិចទៀត
ហើយរំលាយវាក្នុងទឹក បន្ទាប់មកធុំក្លិន។
ជាពិសេសពាក្យ
"បន្ធូរអារម្មណ៍"។
ពាក្យ២ដំបូង «សង្គ្រោះជីវិត»
ច្បាស់ជាស្រាល
ជាងពាក្យដូចខាងក្រោម។
នេះ​ដោយសារ​តែ​ឈាម​នៅ​តែ​ស្តើង
នៅដំណាក់កាលដំបូងនៃការសរសេរ
ទាមទារអ្នកនិពន្ធ
ខាំចុងម្រាមដៃរបស់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
[ជួយសង្គ្រោះជីវិត បន្ធូរបន្ថយទុក្ខលំបាក]
មើលចុះ វាប្រែជាក្រហមដូចស៊ីណាបារ
ឆ្ពោះទៅចុងបញ្ចប់។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ ស៊ុន ស៊ីម៉ៃ ធ្លាប់បាននិយាយថា
ពេល​យក​ចេញពី​រាងកាយ​ហើយ ឈាម​មនុស្ស​នឹង
​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ក្រោយ​រយៈពេល 3 ថ្ងៃ
និងរលួយនៅថ្ងៃទីប្រាំ។
ឥឡូវនេះ ធុំក្លិនឈាមនៅក្នុងទឹកម្តងទៀត។
ពិតជាមានក្លិនស្អុយរលួយស្រាលៗមែន។
នេះជាសញ្ញាមួយដែលបង្ហាញថា សារធាតុសំខាន់ៗ
នៅក្នុងឈាមមិនទាន់រលាយបាត់នៅឡើយទេ។
យោងតាម
​​«គោលលទ្ធិខាងក្នុងរបស់អធិរាជលឿង»
ដោយផ្អែកលើគោលការណ៍
នៃការបំបែកឈាម
វាពិតជាមិនលើសពី 5 ថ្ងៃទេ
ទំនងជាមានអាយុចន្លោះពី ៣ ទៅ ៥ ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែកម្រិតនៃការប្រេះឆានៃពាក្យទាំងនេះ ...
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកជំនាញខាងភ្លៀងនៅទីក្រុងឆាងអាន
ទាំងអស់គ្នាបានអធិស្ឋានសុំភ្លៀងធ្លាក់
ដែលទើបតែមកដល់រសៀលនេះ។
អាវផាយ
កំពុងព្យួរនៅក្នុងព្រៃ Ascension។
អាវផាយត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងខ្យល់និងព្រះអាទិត្យ
ដែលបង្កើនល្បឿននៃការស្ងួតរបស់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
សំណេរឈាមនេះ
ដែលមានអាយុកាលត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
លេចឡើង
ដើម្បីមានអាយុកន្លះខែ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អរគុណ លោកវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ ហ្វី
សម្រាប់ការកែតម្រូវការវិនិច្ឆ័យខុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
យើងជាក្រុមមួយ។
កាយវិការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
អាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្លី។
នាពេលអនាគត,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការណែនាំខ្លះដល់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
មិនអីទេ
អ្នកទាំងពីរអើយ សូមអង្គុយចុះ។
មិនថាវាមានអាយុ ១៥ ឬ ៥ ថ្ងៃទេ
ខ្សែនាំមុខបានត្រជាក់ចុះទាំងសងខាង។
តើយើងមិនបានចាប់ទេឬ?
ឃាតករស្រី ៣ នាក់?
នោះជាសមិទ្ធផលមួយដ៏ធំធេងណាស់។
ចៃដន្យ​មែន។
ថ្ងៃនេះ ពេលខ្ញុំចាកចេញពីការិយាល័យស្រុក
ខ្ញុំបានជួបលោក ហ៊ូ ពីភោជនីយដ្ឋាន ហេរ៉ូ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
មុខម្ហូបពិសេសមួយចំនួនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ចុះបើយើងផឹកស្រាបន្តិចវិញ?
ភេសជ្ជៈពីរបីកែវហាក់ដូចជាល្អ។
ភេសជ្ជៈមួយចំនួនអាចជួយចរាចរឈាមបាន
ដែលល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យខ្នងរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
រួន ដាស៊ីយ៉ុង បាន​ទៅ​ហួស​ព្រំដែន​ហើយ។
លោក ហ៊ូ កំពុងដំណើរការភោជនីយដ្ឋានតែម្នាក់ឯង។
គាត់​ត្រូវ​តែ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ភោជនីយដ្ឋាននេះខ្វះបុគ្គលិករួចទៅហើយ។
ហើយអ្នកបានបង្កើតពួកគេ
ដឹកជញ្ជូនអាហារគ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ។
តើវានឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយទេឬ
អាជីវកម្មរបស់ភោជនីយដ្ឋាន Hero?
វាស្តាប់ទៅដូចជា
មន្ត្រី Lu បានវិនិយោគ
នៅភោជនីយដ្ឋាន Hero។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន
បុគ្គលិករបស់ពួកគេដឹកជញ្ជូនវា។
ខ្ញុំបានជួលសេវាកម្មការងារមួយដើម្បីទៅយកវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
លូ លីងហ្វេង និង ស៊ូ ហួន
ធ្លាប់ស្នាក់នៅការិយាល័យស្រុក
ដូច្នេះវាកម្រសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជួបជុំគ្នា។
គ្មានពេលធ្វើម្ហូបទេ,
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានសួរ Xue Huan រួចហើយ
ដើម្បីទិញស្រាល្អមួយចំនួន។
ស៊ីជុន អ្នកពិតជាយល់ពីខ្ញុំណាស់។
ដបប្រាក់ស្រោបមាសរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងលំនាំសេះរាំ
គឺទទេរួចហើយ។
តើមិនមែនជាឈ្មោះ
ដែលខ្ញុំបានគិតសម្រាប់ដបនេះទេឬ?
មួយដែល Xijun បានឲ្យខ្ញុំ ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
វាស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមាត់បន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
តាមផែនការដើមរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃស្អែក កិច្ចប្រជុំ​សាលា​ស្រុក
​នឹង​ប្រព្រឹត្តទៅ​នៅ​ស្រុក Xiuzhen។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយមានប្រយោជន៍មួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនផឹកស្រាថ្ងៃនេះទេ។
ករណីថ្មីៗដែលយើងបានស៊ើបអង្កេត
និងស្ថានភាពដែលយើងបានជួបប្រទះ
សុទ្ធតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយស្រុក Xiuzhen នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកបានស្ម័គ្រចិត្តទៅ
ដូច្នេះកុំត្អូញត្អែរ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការស៊ើបអង្កេត ស.
តើខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរនៅពេលណា?
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
នេះជាថ្លៃសេវារបស់អ្នក។
អរគុណ​អ្នកនាង។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នករត់ការ
អស់រយៈពេលជាង ៦ ខែមកហើយ
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំដឹកជញ្ជូនអាហារ។
នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
តើអ្នកណានឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីមានម្ហូបតែពីរបីមុខប៉ុណ្ណោះ
ដឹកជញ្ជូនពីខាងក្រៅច្រកទ្វារកៃយាន
ឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងឆាងអាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
អ្នកនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
សិស្ស​ដ៏​ល្បីល្បាញ​របស់​លោកគ្រូ ឌី។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ Official Lu ពីមុនមក។
នៅក្នុងសំណុំរឿងតុលាការស្រុក
គាត់បានកាត់បន្ថយតួលេខដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
ហើយ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​យើង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះ
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
នៅទីនេះ
នេះ​គឺ​មក​ពី​ផ្លូវការ Lu សម្រាប់​អ្នក។
អរគុណ​អ្នកនាង។
សូមអរគុណ លោក Lu ផ្លូវការ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនបន្ថែមទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
លាហើយ។
សម្រាប់មន្ត្រីម្នាក់,
ទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រជាជន
គឺជាសេចក្តីរីករាយដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ចុះ​យប់​នេះ​អ្នក​ផឹក​ស្រា​បន្តិច​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
គ្រាន់តែភេសជ្ជៈតូចមួយ,
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប៉ះពាល់ដល់
សៀគ្វីស្រុកនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ
ភេសជ្ជៈតូចមួយ?
ភេសជ្ជៈតូចមួយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំស្អប់គ្មានអ្វី
ក្រៅពីពាក្យថា "ភេសជ្ជៈតូច" នោះទេ។
វាមានក្លិននៃភាពអួតអាង។
អ្នកទាំងពីរអាចផឹកភេសជ្ជៈបន្តិចបន្តួចបាន។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាយ៉ាងបរិបូរណ៍ជាមួយអ្នកដទៃ។
បើយើងផឹកស្រា ចូរយើងផឹកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ!
តោះទៅ។